好快…
好快啊
武打動作的確係進步咗好多𠸏
不過啲演技都仲係好普通囖
雖然我啲演技勉強先跟得上佢
不過
如果敢真情流露，我係唔會輸㗎
頭先嗰場
唔係應該盡全力咩？
都冇辦法啦
你嘅做法係突顯自己主角嘅身份
而黑川茜嘅做法就係想蓋過主角嘅光環
如果全部人都自把自為
場戲就會散羞羞㗎喇
點都要有個演員幫手調節下𠸏
係呀？
唔好講我喇，你喺度做緊咩啊？
我諗住睇下劇本，咪想戴返副眼鏡囖
點知化妝話…
唔戴得㗎，你對脹會花㗎
噉我咪唯有拎住嚟睇囖
噉就梗係會花啦
乜你冇自己嘅con㗎咩？
冇喎，去配返副啦
你噉樣咪睇唔到對手演緊咩囖
若冇睇到啲動作咪夠囖，你冇嘢𠻺嗎？
你都睇唔到人哋啲表情
演員嘅表情一定要睇清楚㗎咩？
唔好話我睇唔到
坐得遠啲嘅觀眾都睇唔到啦
我做戲係唔會考慮埋啲
觀眾根本唔會睇到嘅嘢
既然係噉
我睇唔到其他演員嘅表情咪仲好？
呢啲係我嘅諗法
其實演員之間淨係靠動作都溝通到啦
講係噉講啫
連con都冇負誇唔誇啲啊
因為大con真係好恐怖吖嘛
呢句先係真心話嚟啦
喺某個領域一流嘅人
多數某啲嘢都有啲騎呢
係喇
你而家睇多次劇本係為咩啊？
黑川做得好落力，再噉落去我會輸畀佢
係呢場
我想改啲嘢，吓？
你要改嘢都早啲同大家單聲吖
只要有你喺度，唔理我想改啲咩
你都配合到㗎嗬？
你以為我係咩人啊？
噉都仲使問𠸏？
我要同我屋企人報仇，我唔會放過你㗎
你講緊邊個啊？
咁多人都係我手下敗將
邊有可能每個都記得啊？
你行得咁快都有𠸏？
真係冇你修啊
我都會同你並肩作戰𠺢嘛
網袋
真係啊，你哋仲喺度慢吞吞做乜嘢啊？
仲唔快啲將新宿嗰班鼠妹全部趕出去？
淨係識得講，你快啲落嚟幫手啦
你就係成個涉谷聖團實力最強嗰個？
喺你心入面有冇啲咩志向？
照基大人就有喇
你話志向呀？
雖然唔可以話冇𠸏
不過我呢份人真係好唔擅長用把口傾偈
所以我提議…
用各自嘅刀
痛痛快快噉傾過夠
係噉嚟啊
基川大輝
LaLaLa劇團嘅首席演員
喺舞台上面嘅一舉一動都充滿情感
所有動作都有大量嘅信息
呢啲就係情感演技
嚟啦，做咩啊？
你玩返場啦
唔好意思
我冇諗住同強過自己嘅人
喺同一個舞台上面比試
冇任何情感
諗住營造出對比結構？
即係咩意思啊？
相比起舉手投足都充滿情感嘅基川
阿奎亞係用唔帶任何情感嘅方式演出
噉就唔會有人比較佢哋之間邊個演技好啲
基川越係喺佢嘅表演投入情感
表現得熱情如火
就越可以突顯出阿奎亞嗰種冷冰冰嘅演技
係好聰明嘅反擊方式
之不過…
基川大輝…
絕對唔係個咁容易就
可以應付到嘅演員嚟㗎
唔好咁正局啦
一齊嚟好好享受下啦
嗰個係咩人嚟㗎？
仲有就係佢嗰把銅刀
同其他嗰啲好似有啲咩唔同噉
就嚟到基川先生話要加即興演出嗰個位喇
快啲避開啊，京
嚟啦
劇本舞嘅演出？
咪即係要我做晒佢？
阿奎亞，我會諗辦法做落去㗎喇
你只要…
喂，女人，你仲有時間玩
雖然話打打殺殺呢啲嘢由男人做晒就得
但係如果你要有
男人保護先企到喺戰場嘅話
唔該你即刻離開呢度
係即興演出？
我…
我淨係得可以戰鬥㗎
就憑你呢個咁柔弱嘅身體呀？
唔該你返去再練下先啦
喂，搞錯啊
你哋可以練咁惡少女嘅身體㗎
你始終都係個女人嚟身為男人
就應該連命都唔要都要去保護女人
所以無論如何
我都絕對唔會輸畀你哋班人
接返去劇本啊
估唔到阿奎亞臨場應對勁到呢個程度
你講咩女人啊？
你睇小我呀？
我冇話我睇小你
我都唔知啊
始終連我自己都未試過
做戲做到亂咁嚟
如果全部人都自把自為
場戲就會散收收㗎喇
點都要有個演員幫手調節下嘅
唔理點樣都好
總之我就冇諗過要對你做啲乜嘢
連台位佢都顧及埋
將我引去舞台嘅中間
係想令觀眾嘅視線集中喺我身上
係我嘅機會嚟喇
演員之間果然係靠動作嚟溝通
你唔需要做啲咩迎合人哋嘅演出
呢啲下難嘢就交畀我
有咩即興演出即管去做
呢一刻係屬於你㗎
有馬佳奈
你呢份人真係好叻，搞到人唔知點㗎
你個阿奎亞
媽媽後生嗰陣
好似曾經立志想要做個藝人
所以佢將呢個夢想託付咗畀我
我出咗名之後
佢經常可以同自己鍾意嘅藝人傾偈
或者受邀請去參加私人party
佢覺得自己好似變咗行內人
所以佢嗰陣都好享受
我自己都覺得好開心
咩都唔需要諗，只要盡情發揮演技
大家就自然會讚我係天才童星
媽媽見到都好開心
嗰陣可以話係
我人生最幸福嘅一段時光
亦都係因為噉
媽媽對有馬佳奈嘅人氣
慢慢變得好敏感
自從我嘅人氣開始下滑
媽媽嘅生活就變到好忙
佢為咗幫我out job會不擇手段
為咗幫我爭取出場機會
會死囉住啲crew
就算對我都會…
點講好呢？
發下啲小脾氣噉
我覺得爸爸
嗰陣時之所以會喺出面識第二個女人
好大機會係因為佢頂唔順媽媽噉樣
媽媽只係會鍾意好受歡迎嘅有馬佳奈
所以我一定要諗辦法喺呢個業界生存落去
如果唔係…
如果唔識點同身邊嘅人好好相處
喺演藝界係唔會做得耐嘅
雖然唔算順利
但係我都總算留咗喺呢一行
都係多得導演呢番説話
如果嗰陣唔係有佢提點我
我一早就喺熒幕消失咗
我發現自己根本唔係天才
啲大人其實係想要個聽話
嘅人多過演技出眾嘅人
佢話個角色其實一早就已經定咗係佳奈理
應該係唔知搞錯咗啲咩啫
就算有啲咩唔忿氣
我都會攰一身吞咗佢
為咗喺呢行生存
我學識點樣迎合身邊嘅人嚟演出
你哋幾個睇落都做得好開心喎
我見到都好戥你哋開心
我留喺呢度得㗎喇
唯有噉做，大家先會開心啲
我啲大人會
媽媽都會
我就算唔做主角都得㗎
你呢個人成日都包拗頸𠸏？
就算你而家噉樣幫我
都唔會有意思㗎喎
劍嘅角色設定係個天真爛漫嘅戰鬥狂人
你呢種咁思緒嘅做法有啲偏離喎
係
你噉講都冇錯𠸏
不過
我太用力演嘅話，會影響身邊嘅人㗎
但係嗰啲身邊嘅人
都話想見到噉樣嘅你
點樣接就交畀我啦
我都想睇下有埋你發自真心嘅演出
激氣啊
學妹啊，一日最衰都係你啊
你次次都會令到我成個人神神發發噉㗎
你唔好睇小我啊
你以為本小姐係咩人嚟吖？
好開心噉啊
我記返起喇
當初基於商業考量
因為喊戲好容易理解
所以先至會用佢做賣點，不過其實
有瑪嘉烈會紅，唔係因為喊戲
係佢呢種好似太陽咁耀眼嘅巨星演技
我係因為我覺得佢聽話先至會一直用佢
但係原來佢冇退步
我真係睇漏眼
嚟啦
你哋唔係好想睇㗎咩？
呢個就係我喇
你哋盡情望住我啦
佳奈…
尤馬佳奈啊
尤馬
小茜
你哋盡情發揮演技
好開心嗰個樣
好耀眼
係噉你自己又點啊？
我係唔同
你哋有嘅嗰種明星特質
我根本就冇
就係噉喇
我想見到嘅就係噉樣嘅佳女
我想贏嘅都係
噉樣嘅佳女
喂，嚟啦
好
我真係好想贏你啊
佳奈
愈合咗？
同我執起你把刀
你女人畀人殺咗
唔通你諗住粒聲唔出？
已經夠喇
我戰鬥嘅理由完全都係為咗潮姬
我冇保護好佢令佢死咗
就再冇理由戰鬥
乜真係噉樣咩？
喺你心入面真係冇其他理由？
演戲呢樣嘢好好玩㗎哩？
不過你呢個人
越係開心嗰陣，個樣反而越係痛苦
其實驚恐症呢樣嘢唔係
啲咩好罕見嘅病嚟㗎
我身邊有幾個朋友都有呢啲症狀
對應呢種病嘅方法就係揾出令
自己進入驚恐狀態嘅契機
例如搭電車會驚恐嘅人
只要同熟人一齊搭嘅話
就可以避免病發
而家呢種唔知幾時會令你
進入驚恐狀態嘅情況
反而會令你更加容易病發啊
契機？
我嘅契機係…
應該就係罪惡感
係呢幾日我對你嘅觀察發現嘅話
晒我以前都做過一排演員
我都試過好專注演戲
有個覺得演戲呢樣嘢好好玩嘅感覺
我發現你每一次病返，都係演緊戲嗰陣
你係對享受演戲呢件事有罪惡感
或者應該話你對救唔到
你媽媽小愛有罪惡感
你係因為諗起嗰件事先至病返
有冇估錯？
原來你知道呀？
話晒
我同你都已經識咗咁多年
多多少少都睇得出嘅
你哋兩兄妹對小愛有種異常嘅執着
我哋第一次見面嗰陣
就係小愛嚟拍我戲嗰日
只要留意到呢一點，所有嘢就講得通
你之所以會留喺呢個演藝圈嘅理由
我大致上都可以估到
好辛苦㗎喇
冇辦法真心享受演戲
你而家噉樣就好似為咗報仇而去演戲一樣
你唔好轉而演記住啦，專心治療
話唔定會好啲啦
繼續噉樣得㗎喇
無論我之後變成點都冇所謂
因為幫小愛揾出真正嘅兇手
就係我生存嘅意義
乜係呀？
既然係噉
你面前就只係得返一條路可以行
佢會係一條好難行嘅路
由而家開始，你以後都…
唔好再享受演戲
因為擅長演戲嘅人
多數都鍾意演戲
呢種人天生就可以喺演戲嗰陣感受到快意
而你就要反其道而行
就算幾痛苦都要繼續演戲
對你嚟講
演戲…
係又痛苦又艱辛嘅事
以後都唔會再係好玩嘅事
小愛…
唔好喺度左頭左勢，見穿大塊
有馬佳奈、黑川茜
我一定會贏你哋
我要喺呢個業界獲得所有人嘅肯定
除咗呢樣我咩都唔需要
對我嚟講
演戲呢樣嘢…
就係報仇